Что я забыла?
Опять молоко закончилось.
Я ни о чем не думаю.
66 + 123.
Это приложение реально читает мысли?
Кота покормил?
Что-то зуб ноет.
Пора машину ремонтировать.
Никто не читает мои мысли, все хорошо.
Парковка-морковка!
В отпуск бы.
Почему моя мысль всплывает после чтения?
Почему моя мысль всплывает после чтения?
Сколько уже время?
Пересолила!
Вкусный кофе.
Уйди из моей головы!
Что-то есть охота.
Какой-то бред во сне.
Мысли улавливаются без задержки, но не все.
Что она на меня так смотрит?
135.
Забыл все-таки.
Кот голодный.
Это моя мысль, вот, она уловилась.
Ксяоми или Реалми?
Куллер слишком шумный.
Улыбайся, улыбайся...
Я знаю, что ты читаешь, я тебя вычислю и *******.
Воняет, но это точно не мое.
Хочу есть...
Шесть пальцев, фейк.
Ай, больно.
Ничего не понимаю.
Свет барахлит.
Завтра мой план осуществится.
Ответит ли она взаимностью?
Бомж без зубов.
Парковка-морковка.
Если ты прочел мою мысль, крикни «Да».
Дороговато.
Чухня на палочке.
Выброшу этот кулер на помойку.
Я не знаю, что я слышал.
Мои мысли перестали улавливаться?
Хорошо, этот лучше.
Телефон - тормоз!
Яблоки испортились.
Вам кофе с собой или за шиворот?
Интересно, ФСБ знает про это приложение?
Я ни о чем не думаю.
Никто не читает мои мысли.
Мои мысли как-то плохо улавливаются.
Ня-ня-ня-ня-ня, агу.
Хозяин, падла, корми меня скорее.
Зря я кусок хозяина съесть пытался.
Хозяин иди за дверь и принеси корм!
Что смотришь?
Как я устала.
Я двигаю предметы силой мысли.